webmaximo.muitomaiseconomia.com.br - Site da empresa que desenvolveu o sistema e todo o design.
vendas.muitomaiseconomia.com.br - Perfil dos vendedores e links para seus sites.
suporte.muitomaiseconomia.com.br - Tutorias para uso dos clientes e blog para informar atualizações.
cliente.muitomaiseconomia.com.br - Sites dos clientes separados por pastas.
equipe.muitomaiseconomia.com.br - Portal para uso exclusivo da equipe, contendo materiais digitais de publicidade, dicas e-books, notícias pertinentes, tutoriais, atualizações.
formularios.muitomaiseconomia.com.br - Formulários para us nos sites
